---
title: "这 8 个 Chrome 扩展，助你更高效地使用浏览器"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/这 8 个 Chrome 扩展，助你更高效地使用浏览器.md
tags: [印象笔记]
---


这 8 个 Chrome 扩展，助你更高效地使用浏览器
---------------------------

原创： 荔枝君 荔枝软荐

![](.evernote-content/B3484A4F-EA5B-44AE-8739-9BFBC277B702/5FAAE000-00F2-47CF-BE29-EE07E472EAAE.png)

为什么 Chrome 浏览器这么受欢迎？除了它强大的性能之外，众多实用的扩展程序也功不可没。

这里，荔枝君为大家推荐 **8 款 Chrome 浏览器扩****展**，可以使大家的工作效率变得更高。

![](.evernote-content/B3484A4F-EA5B-44AE-8739-9BFBC277B702/5374D564-7C5B-462A-89AA-9372FA44D67C.jpg)

关注公众号「**荔枝软荐**」，回复「**018**」即可获得以下 8 个 Chrome 扩展程序的安装包。

**▶︎** **1. 多功能标签页：Infinity 新标签页**

支持添加众多的常用网址，集成待办事项、备忘录、天气、Gmail

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->